یک رئیس و مدیر توانبن مثل های شهنازی
یک سرمونبی کاربله تحصیل کرده
مثل آقای فاد کاسب
و من هم به عنوان یک کسی که پر انرژی بودم انگیزه داشتم
یه اتفاق خیلی خوبی که خودم متقدم
بیشترین تحصیل رو در پیشرفت تنیس رو میز ایران داشت
این بود که ما سال 1378 با تیم منتخب حسنان قزبین
که قهرمان ایران شده بود
رفتیم کوره شمالی من به عنوان نماینده فدرسیون رفتم اونجا
آهان ورزشکار دیگه نه
نه
اونجا که
اون زمان رئیس کمیت مربیان بودین
رئیس کمیت مربیان بودم به عنوان
جاهای فریادچیران دویر فدرسیون
بله
شما من نماینده فدرسیون
اون اولین سفر خارجی شما در ورزش بود
بله
به کوره شمالی رفتیم
11 روز پیمویانگ بودیم
اونچه که من اونجا دیدم
سطح بالای فنی تنیس رو میز در کوره شمالی بود
در کنارش امکانات خیلی زیادی هم نداشتن
اینو به اینه توی 11 روز دیدیم
یعنی کانچنان امکانات بالا سخت افتار و سالون و نمیدونم
فلان اینها نبود
نه واقعا حتی یه نکتهی که من توی تجاروی مدیریتیم
برای بعضی از دوستان تعریف کردم
راکت های قهرمانه کوره شمالی
اون قسمت بالای راکت که ورزشکاره هرفهی پین فونگ
بیشتر با اون قسمت با اون نقطه ضربه میزنن
هر کدوم از بچه های کوره شمالی که راکت شما اونجا پاره شده بود
آسیب دیده بود
خودشون چست مونده بود
خودشون یه وصله ای از این دور مربع شکل لاستیکی راکتی که میبرن
چون اون اضافه شد
اضافه شد باریکرم
یعنی وصله شد بودن اونجا
وصله بریده بودن چست مونده بودن اونجا
با این فقر و با این نداری
ولی به لحاظ فنی خیلی
خیلی از ما بالاتر
درسته
بله خیلی از ما بالاتر
حالا در بخش بانوانشون که
در همین اولمپیک 2024 پاریس
نایب قهرمان یا فینالیست میکس دوبل بودن
و در
بعد از اونم که ما رفتیم آسیای آستانه همین امسال
بله
چون شما گفتین نمیدونم این برنامه که ای پخش میشه
منظورم سال 1403
درسته
قهرمان انفرادی بانوان آسیا در حضور چینی ها جاپونی ها شدن
خیلی ست شن بالا بود
ما که برگشتیم دبیر فرزان شدم
رفتم خدمت جنابه افشارزاده
اون موقع دبیر کل کمیتی ملول اولمپیک بودن
بله و از ایشون خواهش کردم
مربی کوری برما بیارید
بله با همه اینگی که قبلش با رخصت و اجازه که از جنابه شهنازی گرفته بودم
رفتم اونجا گفتم اقا ما مربی و بازیکن از کوری شمالی میخونیم
بازیکن برای باشکه ها مون بیارید
برای حریف تمرینی با اعضای تیم ملی مون
که این واقعا از بچه های
بله نسل آقای اخلاق پسند، احدی، نوروزی، سربخشیان، مالمیری
اینا بپرسین میگن چه انقلابی و چه تحولی در پیمپونگیران شد
چهار ورزشکاره
مثلا بین رنج سنی 20 تا 25 سال
بله
در کنار یک نفر مربی
این پنج نفر
با اون موقع که ایمیل نبود
با فکسی که مخابره شد به کمیته ملی اولمپیکی کوری شمالی
با همه انگی و کمک سفارت کوری شمالی در ایران
چنان دکتر او فازلی واقعا یه تحولی
یک جهشی در پیمپونگیران شد
چند سال اینجا بودن بعد
نه سال
تو تیمای لیگه ما شرکت می کردن
بله
بعد که ما آوردیم
صادقانه اگه بخواهم بگم
چون خب ما مرتب هم حضور فیزیکی داشتیم
هم ذهنمون درگیر پیشرفت پیمپونگ بود
این پیشنات به ذهن من رسید که
با آقای شهنازی مطرح کردم
گفتم
خب ما چرا از اینا تو لیگمون استفاده نکنیم
که اشونم استقبال کردن
و بلا فاصله
با اون موقع باشکاهایی که یادم بودن
تایدواتر ارموزگان بود
دانشکا آزاد تهران بود
تراکتر سازی تبریز
ریختگری تبریز
نفت آبادان
منطق نفخیز احواز
باشکاهای خیلی خوب و جونداری بودن
نرخ دولارم که در اون مخته
یادم زیر هزار تومن بود
حتی بازیکنه خارجی دیگه هم از کشوره
مثل هندوستان
چین تایپه روسیه ترکیه نیجریه
بودن
تو لیگمون بازی میشنن
سرفست و آغاز
حضور
ورزشکاران خارجی در لیگ تنیس روی میزه ایران
تا قبلش اصلا نبود
نبود
خب پس این شد سر آغاز
حضور ورزشکاران خارجی
در لیگ تنیس روی میزه ایران
تا اون موقع نداشتیم اصلا؟
نه نداشتیم و حسنی که حضور این کوریا داشت
این بود که
مثلا تمام وقت
در اختیار تمرین با
قهرمانه تیم ملی
این اصلا کارشون برای همین بود که بیان ایران با قهرمانه
ملی پوش ما تمرین بکنن
بله آیا دکتر فازل
نه سال شما تصور کنید
به هر رئیس فرسی
اینا کل عمر ورزشکاران تهران بودن دیگه
تو ایران بودن دیگه
و خورده یعنی
از نظر میلادی که من رزومه داده بودم
برای فرسون جهانی
دو هزار تا دو هزار ده
من دویر فرسون بودم
همون زمان هم
کل این ده سال آقای شهنازی بودن؟
بله جنب آقای شهنازی
سیزده سال رئیس فرسون بودن
که سه سال قبلشم
یکی از عزیزان دیگه
که از قهرمانان
بسیار خوشنامه پیمپوم کشور هستن
به نام آقای
معروفن به ناصر نجفی
ولی اسم شناستامه ایشونم
آقای سید ابو طالب نجفی
که از مدیرای
اقتصادی
کشورم بودن
سالها در گمروک ایران
در شرکت خدابان انفرماتیک ایران
حتی اسپانسر فرسونم بودن
کمک میکردن
بله ایشونم در این مقده یک سالی
فکر کنم دویر کل فرسونم ایشون بودن
و
نمیدونم چی شد
یه دفعه اسم آقای ناصر
نجفی چون یادم ازتباه میگفت
درش راجب فدرستیون صحبت میکردیم که
سیزه سال آقای شهنازی
ده سال من بودم
در اون سه سالم آقای فریادچیران
و آقای نجفی
دبیر آقای شهنازی
بریم اونجایی که شما دبیر فدرستیون بودید
و دوران دبیری شما تمام شد
بعد از این که آقای
شهنازی از فدرستیون رفتن
آقای نجفی منن جایگذین ایشون شدن
تقریبا سه ماهی
چار ماهی بودم
بعدش یه نامی از سازمان
بازی کل کشور اومد که آقا شما دو شغلی
چون من
حاپمه جمهوری اسلامی
بله شرکت حاپمه جمهوری اسلامی
ایران یا همون
هما یا ایران ایر
اونجا مثلا من همین الانم
افتخار دارم که کارمند
حاپمه جمهوری اسلامی ایران هستم
و مهمور به خودت
شاید خیلی ندارم
مثلا بعضی فکر میکنن رئیس فدرسون
جمعی قدرت وردش
اما آقای دکتور مهداد علی غالرشی
رئیس فدرسون تنیس روی میزی کشورمون
کارمند رسمی ایران ایر هستم
شرکت حاپمه جمهوری اسلامی
و مهمور به خدمت هستیم
اتباعا
بعد این نامهی که اومد
شما رفتین خود شرکت حاپمه
مشخوم شدین مجدد
چه سالی بود دارتون هست؟
اسفند
از آغاز سال نوه
اسفند 828
از آغاز سال 829
تقریبا برگشتین به
شرکت
حمای حاپمه جمهوری اسلامی
کم فرودگاه مهراباد
خود رفتم اونجا
یعنی یه مقداری از بعدن فدرسون دور شدید
بله دور شدم و اونجا رفتم
یک
در واقع مسئولیت یک واحدی داریم
که یکی از واحدای
فنی ایرانی هست که
به اسطلاح میگن
اسفند
استی سی اس اونجا
مسئول اون واحد استی سی اس
و بعدم در کنارش
کار کنترول و برنامه ریزی
برای پروازهای خروجی
در فرودگاه مهراباد
شما مسئولیت اونجا رو گرفتید
بله سرپرستون واحد شدم
و در کنارشم
یه واحد ترافیک یا
سرپرستی پروازهای داخلی
اونجا هم یه گروه سرپرستی داشت که
با تعیید مدیر بالادستی
عضو اون گروه
سرپرستی پروازهای
داخلی
اوپیوم جمهور اسلامی هم شدم
و توفیق خدمتگذاری داشتیم
که از سال 91 هم از اون واحد
به خاطر سابق ورزشی که داشتم
ما رو منتقل کردن
به باشکای فرنگی ورزشی
هما و من حدود 3 سال
خورده ای اونجا بودم
از ساله نرادویم
بله اون
مجموعه فرنگی ورزشی که
خب زیرساختای خوبی هم داره
خب پس شما رفتید
و مسئولیت ورزش شرکت
اوپیوم جمهور اسلامی رو گرفتین
بله گرفتم
و همزمان اواخر سال
93 سبتنام کردم
به عنوان کاندیدا برای
مثلا ریاست فرسون
تنیس
هم اینجا توقفت شوشیم
چه احساسی داشتید
واقعا احساس کنید که میتونید در انتخابات پیروز بشین
یعنی که فقط گفتید من برای میشه شرکت بکنم
حالا اگر این لفت پیروز نشدن لفت بعد مثلا پیروز میشن
بله خیلی احساس
خوبی داشتیم برای
موفقیت و برای کسب کرسی
چون
میتونم بگم
منتقدین زیاد بودن نسبت عمل کرده
اون وقت فجرسی
بله انتخابات و نتیجه انتخابات هم
بیانگر همین
مطلب بود
اجیب و غریب بود اون زمان انتخاب
من خاطرم هستش ما تو چند تا برام هم در خدمت شما و دیگر دوستان بودین
انتخاباتش یه مقداری
شرط خواستی داشت
یه بار زبط ناماش بکنن باطل شد
میخواستن باطل کنن
آقای دکتر فازلی
آقای دکتر گودرزی
رزیر ورزش بود
بلاخره ببینید اینا خاطراتی که
از اون سال 93
بیش از شاید 10 سال گذاشته
10 سال بیشتر گذاشته
ولی خب آدم چقدر خوبه که
همیشه سعی کنه
آدلانه
آگاهانه منصفانه
عمل کنه که
بعد از 10 سال
بعد از 100 سال
بله میخواستن باطل کنن
اطلاعات اشتباهی بهشون داده بودن
اصلا هیچ شناختی
از رزومه و حتی سن و سال ما
اصلا نمیشناختن شما رو
نه واقعا
پس سال 93 برده ارسه انتخابات شده
بله سبت نام کردن
چند نفر شرکت کردن؟
بیس نفر شرکت کردن
چند نفر قیده سلایت شدن؟
در واقع هر بیس نفر هم
اینجوری بود که
یه عده من یادمه
اولین کسایی که تعیید سلایت
اومد به طور همزمان
من و آقای احدی بودیم
در یک روز من و مهران احدی
بله دو نفری
اولین نفر ها
با هم همزمان
بعد یه عده دیگه هم به مرور اومد
یه عده هم که میگن وقتی
دستگاه های نزارتی سکوت میکنن
اظهار نظر هم نمیکنن
به منظله تعیید میتونه
تلقی بشه کسی رو رد نکنه
اگر نظری داده نشود
بله
بعد از این که
صادقان اگه بخواهم کامل
همه چی گفته باشم
خیلی منتظر بودن که این سبتنام
ابتال بشه
چرا؟
شانس خیلی زیادی برای من قایل بودن
و گیر و گور کارم خود ما بودیم
که قارداشی اگر بیاد دیگه
رعیه رو میگیرم
بله اصلا اینکه شانسی برای بقیه نیست
بعدش
اون ده سالی که دبیر بودیم
و دو سالی که کومیتی مربیان بودیم
همه دوستان میگفتن که
شما خوب کار کردین
و اینها یه رزومهی شد که
ما رو
شانس زیادی برای من قایل بودن
ارتباط دوستی هم که دخیل دیگه
آیایی دوست
با چکلومه که از حیطان نمیخواد اسم برین
مثلا صحبتهای قبلی شد
چون بالاخره این اشتناب نپذیره تو انتخاباتیه
که مثلا ما یه تیمی داریم
تشکیل میدیم تیم کاریی که مثلا بتونید
نظر مساعدشونو
برای رأی ددن جلب بکنید
از موجود شما
ما بیشترین کسی که
الانم رئیسیته و اون وقتم بود
آقای تکابی هستن آقای مهدی تکابی
که الانم
عضو ید رئیسی فدرستورم با ما نماندی
باشگاه هستن
ایشون خیلی کنار ما تو اون سفره استانی
ما قبل از این که
آقای دکتور افاظلی تایید سلایت ها بیاد
سفره استانی شروع کردیم
و تو خیلی از سفره ها ما این تکابی با ما
منون رای زنی ها اون تبلیغات اون صحبتی
که باید انجام بشه قبل از تایید سلایت
خب طبیعی هم از که انجام میشه دیگه
بله مثلا یادمه
با آقا جمیل لطفالان اصف قرار بذاشتیم
استانهای ایلام و
کردستان و
حمدان کرمونشار را توی یه سفر
مثلا دفتیم اینجوری
تقرار منطقه بندی کردیم
بله منطقه بندی کردیم
بعد مدیرهای ما در هواپیمای جمهوری اسلامی هم
اونجا همراه بودن
کمک میکردن
خیلی کار تیمی خوبیه شروع کرده
میادن فرودگاه استقبال ما
ما هم همایی بودیم
یه سری بلیت های هم هستن که خود پرسنل هما
از سهمیه
کارمندیشون رایگان استفاده میکنه
از همون بلیت هایی که سهمیه داشتم
بعضی سفرار هوایی
میرفتم استفاده میکردم
نماندی هما هم میمد استقبال ما
و خیلی خود تیمی کردیم
صادقانه میگیدی آیدختو علی قادرش
یعنی چیزی نیست که حالا بگید نه من
این کار از اون سهمیه که بهتون میدارن
برای این کار استفاده میشنید
بله بله بلیتی که خود پرسنل دارن
کارمنده ها مال خودشونه
بله
رفته کنار اسم های زارپور بایستاده بود
که مثلا از آمیر بخونن
هی اونجا مورقه و زبدر بزن
اسم منم اونوره
بسیار این برد بودش
ببینم هر بیسته پر شکر کردن آیدختو
نه چه سوال خوبی کردین
همین که تاریخ مجمع تعین شد
یه ریزش
بله ریزش
اصلا نیومدن
نیومدن
بعد یه دم که اومدن
فکر کنم هفت نفر اومدن
هفت نفر بودیم
از این هفت نفر
چار نفرش به نفر من کشیدن کنار
یک نفر به نفر
آقای زارپور
کنار کشید
چار نفرم موندیم دیگه
از چار نفری که موندیم
چار نفر
یکیش آقای عهدی بود
یکیش آقای حبیب زاده بود که الان نایب رئیسه میونن
بعد دیگه برای شما بگم
یکیش آقای صفبی زاده بود
یکیشون هم آی امیر امیدی بود
آی امیدی
بله یکیشون هم سالها
فیدرسون فکر کنم مشغول است
سالها نه ایشون الان از منتقدینه فیدرسون
اجاب
ولی یادمه قبلن تو فیدرسون مشغول بود
بله بله سالها ایشون شاید بگم
نزدیک به چهل سال رئیس کومیتر آموزش بودن
چون خب آدم با سواد و توانمند و مدرس خوبی هنو
ولی خب بالاخره الان اینجا به جای انجام
اون خانم رفت کنه اسم آقای زارپور قراری
شروع کردن رعیه رو خوندن
خب این خانم فکر میکنه اونجا باید این ماجیکشون نگهدن
دیگه راه نزدیک
یه دو قدم این طرف
برای علامت زدن
بله
و از همون اول
تا فکر میکنم چهار
رعی اولی که خونده شد
یه مربع از اسم من درسته
قارداشی قارداشی همینجوری رفتیم
چهار تا رعی میشه یه مربع
بعد دیگه مند اون زبدره بعدی
دوباره یه دونه اسم آقای زارپور خونده شد
چند نفر تو مجمعات رعی داشتن
یادتون هست
اون که رسته یه مجمع
سی و نه نفر شدن
چون یه خورد فرایند انتخابات و سبتنام
نزدیک به یک سال طول کشید
یعنی باید شما بیست رعی میابردین
نصف به علاوه یک میشه بیست
نوزده
بیست و یک رعی
میگفتن
اون قایوارم باید اینی حساب میکنن
سی و نه رعی بود
سی و هشتاش میشه نوزده تا
یه دونه هم اضافه تر
نصف سی و هشتاش
نصفه میشه ولی باید شما احترام
بله گفتن بیست و یک بکنن
بله بله
من یادم اینجوری بود
چون قبلش آقای سری نصف و سجادی
اون مقابلت بودن اعلام کردن
گفت چون اینجا بسیار بیست و نیم نمیشه
بیست و یک باید باشه و همچین توضیحاتی دادن
و خانم اسدی هم
اون موقع مسئول امور مجامه بودن
خانم اسدی که مدت طولانی
امور بین و ملل فلسفه فوتبال بودن
خانم همه ایران اسدی
بله بله همه ایران اسدی
خلاصه دیگه
خوندن یه دونه اسم های زارپور
دوباره چند تا اسم من
که اون خانمه دیگه مجبور شده
همون جا وایستاد که اون اسم من
بله
خلاصه این امال های خاطره بود
چون فهم بودین
خوجا شما رشده یه متفادشون
که خیالتون راحت شد که چهار سال
مرتبه علی قادشی شد رئیس فدرسون
فنیس ریمیز ایران
بله یک همکاری داشتیم اون مقتر
رئیس حیعت
نه رئیسیت نبود اون موقع
به عنوان کاندیدا اومده بود
آقای پیمان عبول حسنی
ایشونم به نفه من کشید کنار
بیشتری ها اونجا به نفه من کشید کنار
تا من به اون مرز رسیدم ایشون
برگشت به من گفتش که تموم شد
گفتش که تموم شد
یعنی به اون مرز تعداد آران رسیدید
حد اقلی که باید شما بره
بله بله
دوستانم خیلی راحت و صادقانه بگیم
احساس پیروزی که قطعا داشتید
خیلی فضا مصبت بود
بله یعنی
دلتون اون مشتای گره کرده
داشتید که موفق شدم
بلاخره بشم
رئیس فدرسون ایران
یا اون احساس
برندشانت اون رقابت هم بود
والا
صادقانه بهتون بگم
من اومد بودم کاندیداش شده بودم
احساسم می کردم که
با رعی بالا می شم
و نه و درست داران آوردم دیگه
از سی و نه رعی سی و پنج رعی رو آوردم
سی و پنج رعی
بله دو رعی رو رئیس فدرسون وقت آورد
آی زارپور آقای محمد باقر پسران
یک رعی آقای
فکر می کنم اسمشون
آقای حسین عزیزی بروژنی بود
از مدیره های
سازمان باطسی کل کشور بود
و از برادر عزیز
آزاد جانباز بله
یک رعی هم ایشون آورد
بعد آقای تکابی یادم اومد به من گفت
خیلی ریلکس نشستی داری
میوه پوست میکنه میخوری
گفتم والا ما که اومدیم برای
ریاست ولی
اگرم واقعا نشه
خیلی نارد نمیشم
این ببل از شمارش بود
هنوز مشخص نشده بود
ولی
خب
از قبلشم
همه فکر میکردن که شانس من
خیلی بیشتره
خب الان نزدیک
ده یازده ساله که شما ده سال دیگه
درسته
وارد سال ده هم شدیم
رئیس فدرستیون تنیترومیزی ایران
برای ثومین دوره پراپه شدیم
بله بله
نمیخوام این سال رو بپرسم ولی
یعنی
شاید قلبن دوست داشته باشم ولی
حس رسانه این میگه بپرس این سال رو
شما الان
یک مسئولیت جهانی هم دارید
بله بله
عضو حیط رئیسه
فدرستون جهانی هستید درسته
بله درسته
این امتیاز و این ویژگی ها
بهتر اینجورو بگم جمله رو
این ویژگی به شما این امتیاز رو میده که برای باره چارم هم
در انتخابات شرکت بکنید
من باره با خود از داری که صحبت کردم
تو برنامه های مختلف اینا گفتید
خیلی قصدی ندارید برای
بله بله
واقعا چرا این اتفاق رو دیگه دوست ندارید رقم بزنید
فدرستون تنیس روی میز ما توی این چند سال اخیر
مدال آسیایی میاره
ما
نوجبون رو میتونه رنگ یک یا دو
دنیا رو شکست بده
اینا همه تلاشه این ده ساله است
انا 16-17 ساله شه
20 ساله شه
25 ساله شه
تو این 10-15 ساله اخیر
حمایت شده
چه اتفاقی میفته که خسته شدید
یا این که نه
چی شده آقای دکتر
والا حقیقتش نه
ما خیلی دوست داریم که کنار پینپونگ باشیم
ولی نه به عنوان رئیس
چون اینقدر خدا رو شگ نیروهای
توانمند و
هم با تجربه
هم حائز شرایط
کاندیداتوری و ریاست فدرستون
تربیت شدن
که من به این دلیل میگم که اونها هم
خوبن بدم این موفقیت هم
واقعیتش صادقانه
بخواهم اینو بگم
اصلا قصد اینو ندارم که
بخواهم تحرف کنم
کار تیمی خوبی داره
که حتی اگه من فیلم
یه کپیتان میخواد
یه لیدر میخواد
یه نفر اولی میخواد که این رو همه هاییم بکنه
شما لطف دارید
البته خب ما همکارامون خیلی خوب کار کردن
چون خودتون میدونین
شرایط یه همین تحریمایی
خورده کاره بینوملل و سختی
پیش میبرون و واجه میشیم
مخصوصا هم توی
این بحث برحال هزینه ها
و گرانی مرسلا
بله بالا رفتن نرخ عرض
آره ولی بچه های ما هم در
بخش بسیار جزب
اسپانسر در این حال در کنار
این که اسپانسر جزب میکنی باید حتما سرف جویه
به جا و
این حامیان مالی وقتی میان پول رو میارن
شما هم دیگه باید یه جوری اینا هزینه بکنید
که بتونید کل براماتون رو
انجام بدید با این
حالا
حضور حامیان مالی دیگه
آقا این بار مدال آوری
ورزش کشور روی چند تا
ورزشی هست که
درش اوزان و وزن دخیل
وزن برداری کشتی تکفاندو
حتی اگه کاراته بازم
اولمپیکی میبوده
بس هم مدال بوده
حتی اگه وشو بیاد اضافه بشه
به ورزش اولمپیکی
اگر انشالله
این تحریم ها برداشته شد
آرش امیر اسمایلی عزیز
مدیر لائق و طبانمند
و در این حال قهرمان جهان
و اینها
ولی در ورزش توپی راکیتی خیلی کار سخته
به نظر من
آمان ست ساله ورزش کشور هم اینو میگه
حتی ما دوست داریم
همه این رشته های توپی
چه تیمی ها چه انفرادی ها
بتونن سهمی اولمپیک هم بگیرن
انشالله برای اولمپیکی 2028
به قول آقای دنیا مالی وزیر محترم
سبد مدالی متنوه تر بشه
و ما خوشحال بشیم
یه سال به عنوان یک کارشناس
تنیس روی میز بگیده نه به عنوان رئیس فدرسیون
آیا با همین شرایط
ما بریم جلو
همین وضعیت باشه فکر کنیم مثلا
حالا تحریم ها که کمابیش هست
و بالاخره ما
تو این مدت سعی کردیم که
بسازیم و بنایی
خودمونو وقف بدیم
و همیشه هم تونستیم ما میتونیم این اتفاقات رو
کنار بزنیم و به موفقیت برسیم
میتوانیم به مدال اولمپیک
در تنیس روی میز برسیم یا خیلی؟
بله کار خیلی سختیه
ولی شدنیه
میشه
در چند اولمپیکه بعد میشه این اتفاق رو رقم بزنیم؟
چه آقای علی قردشی باشد چه نباشد؟
بله به نظر من همین زحماتی که
خانواده فحیم و شریف
پیمپونگ دارن میکشن ادامه پیدا کنه
بیس بیست و هشت
کار سختره
ولی بیست سی و دو انشاءالله تو استرالیا
مثلا همین
بنیامین دیگه
اون موقع تو بیست سی و دو میتونه
و فراز شکیبا
مبین امیریو داریم
خیلی خوب هم ماشانی هم
میتونن جانشنه خوبی برای برادرن آلمیان و امیرسن هدایی
بله
چون نوشاد نیما
مخصوصا نوشاد
ست تا مدال تاریخی
واقعا بازی آسیهی ده
برعرضشمند گرفته که
خود ما برای هر کدومش
در جاکارتا بود دوتاش هم در هانگی جاکارتا
بله برای هر کدومش یه رو گریه کردیم
خوشحال شده و باور اون نمیشده
چون براخره
اون مداله رو
انشالله
روایت های ناب و شنیدنی
از پیشگزفتان و قهرمانان
ورزشی ایران
تاریخ شفاهی
ورزش ایران
آقای دکتور خودتون میگید
دیگه دوست ندارید رئیس فدرستون باشید بنابرای دلیلی
آرزوی هست که
به دنبال محقق شدن اون باشید
والا همین موفقیت
شخصی باشه چیز
شخصی نه
آقای دوست شما یک فرزن دارید
بله بله ارفان
پسرم متولد 81
و
ورزش میکنن
خیلی ورزش علاقه نداره
آقا پدرستونی نه
چرا ورزش علاقه نداره
یه سری ورزشی مثل دفاع شخصی
عرض به وزورتون
توی باشکای هما
با آقای حسین آقای مختاری
کار کردن
شهر
از اینها دو سالی علی آقای فتحایی
اونجا دو استخلوه ما بهشون یاد دادن
ولی هرفه ای و اینا
ترکار تلاش کردیم
تو بخش هرفه ای نمیمد
بیشتر او اینا کنسول دوست دارم وازی کنن
بیشتر دوست دارم پلی استشن و این وازی های
خودشون وازی نکنن
دست فقط کار میکنن
بیشتر توی اون زمینه ها
درستشون خوب بود
خدارشون علامه هلی
تهران 22 سالشونه
و این که میگم تالا ببینیم
چه برنامه یه برنامه شده
اشاله محفظ بشن
مثل پدرشون
هلهای ترقیل رو تهیه بکنن
آقای دکتور علی قاردش خیلی خوشحال شدم
در این مجال و این فرصتی که به ما دادین
در خدمتون بودیم
امیدارم که تونسته باشیم
و همراه شما گفتگوی خوبی رو
برای شنواندگان محترممون
ترتیب داده باشیم و شنواندگان
از شنواندگان این برنامه لذت برن
سپاس گذارم از اینکه در این برنامه حضور پده کردیم
قربون شما خیلی متشکر
خیلی متشکر شنواندگان محترم
به اتفاق جناب آقای دکتور مهداد علی قاردشی
رئیس محترم افضال سنیترینس رومیز
و تمامی همکارنم در تهیه و پخش این برنامه
با شما خدافزی میکنم
روزشب بر شما خوش و خدا نگهد
موسیقی
زیره که رسد باید گر فصل عاشق ناری
نمانده نفسهاده که شم فریاده جدایی
در محضر ویدیو